V = N * i
2^i >= A
V - объём сообщения (округляем до большего)
N - кол-во символов в пароле
i - объём символа (округляем до большего)
A - мощность алфавита (содержащий из n-символьного набора)

При регистрации в компьютерной системе каждому пользователю выдаётся пароль, состоящий из 15 символов и содержащий только символы из 12-символьного набора: А, В, C, D, Е, F, G, H, К, L, M, N. В базе данных для хранения сведений о каждом пользователе отведено одинаковое и минимально возможное целое число байт. При этом используют посимвольное кодирование паролей, все символы кодируют одинаковым и минимально возможным количеством бит. Кроме собственно пароля, для каждого пользователя в системе хранятся дополнительные сведения, для чего отведено 12 байт на одного пользователя.
Определите объём памяти (в байтах), необходимый для хранения сведений о 50 пользователях. В ответе запишите только целое число - количество байт.

12 = 2 ^ 4
4 * 15 = 60 бит
60 / 8 = 7,5 => 8 байт 
8 + 12 = 20 байт
20 * 50 = 1000 байт
Ответ : 1000